Design de Interiores

O Design de Interiores é a área que planeja, idealiza e realiza projetos de espaços, sempre visando a funcionalidade e qualidade de vida. É aplicado em espaços residenciais, comerciais, institucionais e outros.


Vantagens

Algumas vantagens de fazer um projeto de design de interiores são:

	Melhor aproveitamento dos espaços
	Ambiente personalizado
	Saúde
	Funcionalidade
	Ergonomia


Alguns estilos visuais

Alguns dos estilos visuais de interiores são:

Moderno: neste estilo a prioridade é a simplicidade e funcionalidade, eliminando qualquer detalhe desnecessário. Faz uso de mobília feita com materiais de origem natural além de cores neutras e terrosas.

Minimalista: neste estilo menos é mais, dessa forma, há menos cores, menos excessos visuais e menos coisas. Há um foco nos itens que são realmente essenciais e necessários.

Rústico: este estilo faz um resgate do contato com a natureza, um aspecto campestre, com bastante uso de madeira, além de uma visão das imperfeições como algo belo.

Vintage: este estilo remete a períodos passados, e busca trazer um ar de nostalgia ao ambiente. Faz uso de estampas clássicas, tons envelhecidos, além de móveis e objetos antigos.

Vídeo

Vídeo apresentando alguns exemplos de interiores de diferentes estilos. 
